Ada sebuah bank memiliki nasabah 200 data. Buatlah fungsi end of day dimana data dimabil dari
Before Eod.csv (hasilnya di write ke After Eod.csv) kemudian proses dalam 1 waktu dengan step by
step / proses sebagai berikut (gunakan multi-thread):

1. Hitung average balance setiap nasabah, dengan meng-average field ‘Balanced’ dengan
‘Previous Balanced’ kemudian update data ke field ‘Average Balanced’. (Jumlah Thread
bebas dan pastikan No Thread yang di gunakan tertulis di ‘No 1 Thread-No’)

2. Nasabah bisa mendapatkan benefit:
    a. Jika balanced di antara 100-150 akan mengupdate free transfer menjadi 5
    (Jumlah Thread bebas dan pastikan No Thread yang di gunakan tertulis di ‘No 2a
    Thread-No’)

    b. Jika balanced di atas 150 akan mendapatkan tambahan balanced sebesar 25
    (Jumlah Thread bebas dan pastikan No Thread yang di gunakan tertulis di ‘No 2b
    Thread-No’)

3. Bank memiliki budget 1.000 yang akan di bagikan ke 100 orang pertama (data urutan no 1-
100) akan mendapatkan tambahan balance sebesar 10, untuk case ini buatlah 8 thread yang
akan berjalan secara bersamaan (pastikan No Thread yang di gunakan tertulis di ‘No 3
Thread-No’).